Домашнее задание:
1. Настроить сеть согласно схеме в файле 
https://disk.yandex.ru/d/hegGC7woXSjz0g где:
• Office 1 - cеть 10.1.1.0/24
• Office 2 - cеть 10.0.0.0/16
• Office 3 - cеть 172.16.0.0/16
• Office 4 - cеть 192.168.145.0/24
• Где “Интернет” - там имитация Интернета с помощью OSPF, выберите сами публичные сети между роутерами.
Задача 1. Настроить на Port Forwarding на сервера в Office 2. Server0 должен предоставлять HTTP по 80му порту, а Server1 должен предоставлять HTTPS по 443 порту. Странички должны быть разные.
Задача 2. Настроить PAT в Office 3 для компьютеров, чтобы они выходили в интернет под одним публичным IP адресом на Router1.
Предоставить скриншот открытых страниц по HTTP и HTTPS по публичному адресу Router3 в веб-браузере клиентов Office3 (с РС1 и РС0)
После чего предоставить вывод show ip nat translation c Router1.
Задача 3. Связать сети Office 1 и Office 4 с помощью GRE. Предоставит трейс с Laptop0 до Server2.
Задача 4*. Доделать OpenVPN если не успели. Предоставит скриншот публичного IP до и после подключения через VPN + скриншот вывода команды ip addr.
Учтите что в Yandex Cloud есть два нюанса:
- если создавать прерываемую машину, то публичный адрес будет меняться после перезапуска
- на машине Yandex делает приватный IP, но одновременно в виртуализации создается Static NAT 1:1 в ваш публичный IP.
....................................................................................................................................
Скринкаст - Установка виртуальной машины в облаке https://disk.yandex.ru/i/Z6UqWKDNP9xnYA
Скринкаст - Установка OpenVPN. https://disk.yandex.ru/i/fzwkRatuYrsrew 
ссылка из скринкаста:
(https://openvpn.net/vpn-software-packages/ubuntu/)