# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

Pull request используется для того, чтобы предложить изменения или дополнения в чужой удалённый репозиторий.

Порядок действий:
* С помощью кнопки Fork в интерфейсе GitHub скопировать репозиторий в свой аккаунт.
* С помощью команды git clone <адрес репозитория> скопировать созданную версию репозитория на свой компьютер.
* Создать отдельную ветку для предлагаемых изменений.
* Внести изменения.
* Добавить файл с помощью комманды add и сделать коммит.
* Отправить изменения в свой удалённый репозиторий с помощью команды git push (git push -u origin <имя ветки> при первой отправке).
* С помощью кнопки "Compare & Pull Request" в интерфейсе GitHub предложить автору внести загруженные изменения в свой репозиторий.

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.
