https://ru.wikipedia.org/
* Есть ли шапка сайта.
* Есть ли подвал сайта.
* Как и где расположен контент.
* Есть ли дополнительные элементы на странице.

Шапка сайта есть, представляет собой блок, содержащий ссылки на страницы входа, регистрации, текущую страницу и её обсуждение, кнопки переключения режима просмотра/редактирования страницы, а также форму для поиска.
Элементы шапки разнесены по левому и правому краям страницы.

Подвал сайта есть, содержит лицензионную информацию, а также ссылки на политику конфиденциальности, описание сайта, переключение на мобильную версию и т.д.
Содержимое блока выровнено по левому краю и имеет отступ слева на ширину сайдбара.

Контент – основная содержательная часть страницы, обрамлена сверху шапкой, снизу подвалом, слева сайдбаром.
На главной странице элементы содержательной части выглядят в виде блоков-плиток и расположены в 2 колонки.
На странице статьи в содержательной части присутствуют заголовки, подзаголовки и текст, отформатированный по левому краю, а также блоки с содержанием статьи, краткой информацией и фотографиями, расположенные в тексте.

Дополнительный элемент страницы – сайдбар, или боковое меню, расположенное в левой части страницы и содержащее логотип, навигационные ссылки и ссылки для переключения языка.