1. Отфильтровав записи в файле по протоколу SMTP, я нашла строку с протоколом SMTP/IMF, содержающую письмо для johannes@webertest.net с темой SMTP Ping. В тексте письма многократно повторяется строка “AABBCCDDEEFFGGHHIIJJKKLLMMNNOOPPQQRRSSTTUUVVWWXXYYZZ00112233445566778899“.
2.После выполнения команды traceroute до адреса 8.8.8.8 и перехвата трафика, мне удалось увидеть процесс поиска маршрута до данного адреса. Изначально происходит отправка 3 UDP пакетов с TTL = 1, которые получает локальный роутер, уменьшает TTL на 1 и возвращает ответ “TTL exceeded”, после чего происходит инкремент TTL и отправка пакетов до тех пор, пока они не будут получены нужным адресом (в моём случае для этого потребовалось увеличить TTL до 21).
3. На сайте http://olimp-test.ru (ip 185.20.224.192) при попытке входа логин(email) отправляется в переменной user_email, а пароль – в переменной user_password.
4. При скачивании образа с зеркала yandex размер сегмента, в основном, равен 1400. Максимальная скорость составила 60Мбит/с. Файл полностью скачался за 5.4 секунды. На графике tcptrace прослеживается 4 интервала продолжительностью примерно 0.5 - 1 секунда, в которые происходила досылка пакетов. Максимальный RWND = 4194240. Средний RTT = около 0.7ms. При скачивании образа с зеркала Universidad de La Frontera (Чили) размер сегмента, в основном = 1400, максимальная скорость скачивания – 1.55Мбит/с. Файл полностью скачался за 2,4 минуты. На графике tcptrace видно 2 длинных участка продолжительностью 3-5 секунд, когда происходила досылка пакетов. Максимальный RWND = 65536. Средний RTT = примерно 1000ms.